एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
आप कहते हैं, शादी?
मैं तुम्हारे अतीत के सारे दाग मिटा दूँगा ।
और तुम मेरे साथ मिलकर फिर से शुरुआत करोगे।
आप क्या कहते हैं?
इस पर अधिक सोचने की जरूरत नहीं है।
बस इतना ही करना है
बस सिर हिलाना है.
फिर सब कुछ आसान हो जाएगा.
एक सुरक्षित, ठोस बाड़...
मुझे यही चाहिए.
क्या आप कह रहे हैं कि आप मुझे वह दे सकते हैं?
मैं तुम्हें कुछ भी दूंगा.
क्या आप यह साबित कर सकते हैं कि आपने अभी क्या कहा?
तुम्हें मेरे शब्दों के लिए सबूत चाहिए?
फिर भी कहो.
कि अगर मैं तुम्हारा हाथ थाम लूं
मैं वह सब कुछ कर सकूंगा जो मैं करना चाहता हूं।
छीः.
आप ठीक हैं?
कदम!
हमें यहां से निकलना होगा.
तुम ठीक हो?
हमें आगे बढने की जरूरत है.
मैं तुमसे वादा करता हूं, आह-जिन।
मेरे पास आओ.
एपिसोड 10: आईने में राक्षस
क्या बॉस अभी भी फोन नहीं उठा रहा है?
मुझे जाने की जरूरत है।
उसके स्थान पर?
हाँ।
यह निश्चित रूप से उससे जुड़ा हुआ है।
हां, श्रीमान हांग।
मैं समझता हूँ।
मुझे चलना चाहिए।
दादाजी की हालत गंभीर है।
क्या आप आह-जिन को ढूंढने की कोशिश कर सकते हैं?
कृपया।
ठीक है, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
आत्मा को शांति मिले
दिवंगत यूं सेउंग-मो
के पोते: यूं जून-सियो
हे भगवान, मैं अंततः थोड़ा सा पचा सकता हूं।
जब जाने का समय हो
सही समय पर मरना
भी एक आशीर्वाद है।
माफ़ करें!
यहाँ!
यहाँ एक कटोरा स्टू है!
हे भगवान!
हे भगवान, तुम बहुत धीमे हो।
मैं बॉस तक पहुंच गया.
ऐसा लगता है जैसे कुछ भी ग़लत नहीं है।
वह कहती है कि वह बाद में फोन करेगी।
ठीक है।
मैं चला गया.
सच में, पूरा सीज़न बीतने से पहले ही नया बैग आ जाता है ।
ऐसा लगता है जैसे वे नहीं चाहते
कि मेरे पास जो है उसे मैं रखूं।
और डिपार्टमेंटल स्टोर पर मुझे
बिल्कुल वही बैग दिखाई देते हैं।
सही।
वे अच्छी स्थिति में प्रतीत होते हैं।
और उनमें से अधिकांश
नए के करीब हैं, इसलिए...
इसलिए?
वे कितने हैं?
सुश्री सिम सुंग-ही?
- हाँ?
- नमस्ते.
उस प्रतिक्रिया को देखते हुए,
आप निश्चित रूप से दोषी हैं।
आप जानते हैं कि हम यहां क्यों हैं, है ना?
मुझे कैसे पता होगा?
ठीक है।
ज़रूर।
वह आह-जिन था, है ना?
उसने स्वीकार किया कि उसने
मुझे ये चीजें दी थीं, है न?
उसे जाने दो.
जी श्रीमान।
आपका दिन शुभ हो, दोस्तों।
क्या मुझे आपकी वजह से पुलिस का फोन उठाना पड़ेगा ?
मैं सिर्फ...
मेरा मतलब है, अब आपके पास कोई नौकरी नहीं है
इसलिए मैंने सोचा कि
मैं आपकी मदद करने के लिए चीजें बेचूंगा।
अपना सामान बेचकर?
आप एक जानी-मानी हस्ती हैं।
आपके लिए इनके साथ आना शर्मनाक होगा ।
तो, मैं तो बस आपकी मदद कर रहा था।
अरे, मैं यह सब नहीं रखने वाला था।
मैं कम से कम इसे आपके साथ 50-50 में बांटने वाला था ।
तुम अविश्वसनीय हो, सुंग-ही।
यदि आपको 50-50 पसंद नहीं है तो 60-40।
यदि आपको 60-40 पसंद नहीं है, तो 70-30!
मैं केवल 30 प्रतिशत से संतुष्ट हूं।
श्रीमान हांग!
मैं तुम्हारा इंतज़ार युगों से कर रहा हूँ।
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
नहीं मैडम, मुझे काम है।
क्या काम?
ऐसा नहीं है कि मृत व्यक्ति को इसकी परवाह होगी।
बैठना।
बैठ जाओ.
क्या आप जानते हैं कि मैंने कितनी देर तक इंतजार किया?
ठीक है।
थोड़ा आराम करो।
प्रोत्साहित करना।
आप काफी पेशेवर हैं.
तो फिर विरासत का बंटवारा कैसे हुआ?
आखिरकार, मैं इस परिवार की एकमात्र बहू हूं ।
आपके हिस्से का कोई ज़िक्र नहीं था.
इतने सारे पैसों में से
मेरे लिए एक भी पैसा नहीं?
दस भी नहीं जीते?
इसका अधिकांश हिस्सा
आपके बेटे, जुन-सियो के लिए छोड़ दिया गया था--
वह पोता है।
बेशक, उसे कुछ तो मिलेगा ही।
मैं अपने बारे में बात कर रहा हूं.
कैसे...
एक आदमी जो अपने पोते से बहुत प्यार करता था, जिसे मैंने पाला था, वह कैसे
मेरे साथ ऐसा करो?
उसने ऐसा कैसे किया?
महोदया, कानूनी और नैतिक रूप से
ऐसा कोई कारण नहीं है कि
आपको विरासत प्राप्त हो।
जून-सियो को यह समझ आ गया, लेकिन मुझे क्यों नहीं?
मैं उतनी ही राशि नहीं मांग रहा हूं।
यहां तक ​​कि एक चौथाई या दसवां हिस्सा भी!
उसे कम से कम इतना तो मेरा ख्याल रखना चाहिए था !
सच पूछिये तो
आप और दिवंगत चेयरमैन यून
पूरी तरह से असंबंधित हैं।
असंबद्ध?
क्या आपने मुझे असंबद्ध कहा?
उसे लाने के लिए धन्यवाद।
तो फिर क्या वह उसका वंश है?
वह भी असंबद्ध है!
आपके विचार से
बिना किसी उत्तराधिकारी के इस वंश को किसने आगे बढ़ाया?
भले ही मैंने
किसी और के बच्चे को जन्म दिया हो और उसका पालन-पोषण किया हो
मैंने उसे एक योग्य पोता बनाया
इस परिवार में होना!
कृतघ्न बूढ़ा आदमी.
मुझे उसे मार देना चाहिए था.
आपने अभी अभी क्या कहा?
जून-सियो!
मैंने तुम्हें बड़ा किया!
अब, मुझे
मुद्रास्फीति के हिसाब से भुगतान कर दो!
सौ गुना!
आपने मुझे विरासत के लिए इस परिवार की
वंशावली का हिस्सा बनाया?
और तुमने मुझसे सारी जिंदगी झूठ बोला?
हाँ मैंने किया।
तो क्या हुआ?
क्यों?
तुम हमेशा ऐसे क्यों रहते हो?
इसी तरह हर कोई जीता है।
उस अंतिम संस्कार हॉल में वे लोग?
वे सभी
बूढ़े आदमी की संपत्ति से कुछ टुकड़े पाने के लिए चक्कर लगा रहे हैं।
वे केवल
बाहर से महान होने का दिखावा करते हैं।
- माँ.
- मैं अकेली नहीं हूँ जिसने झूठ बोला है.
वह भी जानती थी.
बेक आह-जिन, वह बदचलन औरत, जानती थी।
उस नौ साल के बच्चे ने
तब से मुझे धमकाना शुरू कर दिया।
उसने गाड़ी चलाई
हमारे बीच एक दरार
और तुम्हारे साथ खिलवाड़ किया.
क्या इसीलिए तुमने उसे मारा?
तुमने झूठ बोला कि मैं
इस परिवार का बेटा हूँ
और उसे
इसके लिए घर में ले आए।
यह सब आप ही थे.
मैं...
हमेशा से जानता था...
तुम एक बुरे व्यक्ति थे.
फिर भी मुझे तुम पर दया आती रही।
मैंने सोचा, "वह संघर्ष कर रही होगी।"
इसीलिए वह ऐसी है।"
मैंने तुम्हें समझने की
बहुत कोशिश की।
और आह-जिन के साथ,
मैंने सोचा कि मुझे इसकी कीमत चुकानी चाहिए।
लेकिन तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
यह आपके लिए था.
तो आप एक अच्छे पिता के साथ रह सकते हैं।
मैं नहीं चाहता था कि तुम
मेरी गरीबी विरासत में पाओ।
तो, शुरू से ही
मैं कभी भी
दादाजी का सच्चा पोता नहीं था
और जो घाव उसने
जीवन भर सहे, वे मेरे कारण थे।
ज़रूर। यही सोचते रहो।
अतीत से हमेशा के लिए पीड़ित।
दयनीय।
अरे।
चले जाओ।
Baek Ah-jin.
आप यह जानते हैं, है ना?
जब मैंने हाई स्कूल छोड़ दिया तो
मेरा परिवार बिखर गया।
तभी
मेरे लिए सब कुछ ग़लत हो गया।
इसलिए?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
तुमने उस समय मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
मैं माफी चाहता हूं, हालांकि अब देर हो चुकी है।
सुंग-ही.
क्षमा उन लोगों के लिए है
जिन्होंने कुछ गलत किया है।
क्या तुम्हें ज़रा भी दुःख नहीं है?
मैं क्यों होऊंगा?
तुम इसलिए हार गये क्योंकि तुम
मुझे हराने के लिए लालची हो गये।
तुम बेख़बर, मूर्ख थे
और आपको
अपनी जगह या स्थिति के बारे में कोई जानकारी नहीं थी।
और तुम मुझ पर प्रहार करते रहे।
तुम तो बस बदकिस्मत हो गए.
खुश?
कुतिया.
तुम इतनी देर से यहाँ क्यों आये हो?
और तुम इतनी देर से कहां जा रहे हो?
मैंने आपके दादाजी के बारे में सुना है।
मैं बाद में फोन करने वाला था--
अब तो तुम मेरा फ़ोन भी नहीं उठाओगे।
ठीक बाद में कब?
आपकी माँ को आपसे एक किडनी मिली थी
आपके दादाजी की मृत्यु हो गई
और अब तुम
मुझसे अपना गुस्सा निकालने आये हो?
क्या मुझे आदेश पर आपकी कॉल उठानी होगी
?
क्षमा मांगना
लेकिन मेरे पास फोन पर आपका इंतजार करने की सुविधा नहीं है ।
मैंने तुमसे कहा था कि रुको.
अगर तुम इंतज़ार करो, तो मैं तुम्हारे पास आऊँगा।
यही एक चीज़ थी जो मैंने तुमसे माँगी थी।
और आप यह भी नहीं कर सके?
तुम्हें पता था कि मैं एक नाजायज़ संतान हूँ
और यह कि मेरा
जैविक पिता अलग था।
क्या वह सच है?
ये सही नहीं है?
तो, अंततः आपको पता चल ही गया।
अब आप जानते हैं
कि मुझे यह सब क्यों सहना पड़ा।
अब कैसा लग रहा है?
चिंतामुक्त?
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
जून-सियो.
मैंने तुमसे कभी झूठ नहीं बोला.
मैंने तुम्हें बताया ही नहीं.
और क्या तुम्हें मेरा आभारी नहीं होना चाहिए?
क्योंकि आपको अंधेरे में रखा गया था
आपको अपने दादाजी से मदद मिली
एक अच्छे घर में रहते थे,
और शांति से लिखते थे।
अगर मैंने तुम्हें तब बताया होता
आपका जीवन कितना भिन्न
होता?
आप भाग जाते,
छिप जाते, या कष्ट सहते
उजबक की तरह।
इसलिए...
आप कह रहे हैं कि आपने मेरे लिए ऐसा किया?
हाँ।
क्या आप कह सकते हैं कि मैं ग़लत हूं?
आपने हर चीज़ का आनंद लिया
क्योंकि आप यूं जून-सियो थे।
क्या आप इन सब बातों से इनकार कर सकते हैं?
यही कारण है कि मैंने तुम्हें नहीं बताया।
क्योंकि आप इसे संभाल नहीं पाएंगे .
मैं सहन कर लेता.
यदि तुमने मुझसे झूठ न बोला होता या इसे न छिपाया होता...
यदि तुमने मुझसे कहा होता
कि तुम्हें मेरी वजह से कष्ट उठाना पड़ा...
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी सह सकता था ।
किसी तरह।
- नमस्ते मैडम।
अभिनेत्री बेक आह-जिन
और सीईओ मून डो-ह्युक
आधिकारिक तौर पर शादी के बंधन में बंध गए हैं,
एक विवाह समारोह आयोजित किया गया है
सिसिली के एक गिरजाघर में।
एक शीर्ष अभिनेत्री और एक चाइबोल व्यवसायी के बीच विवाह के रूप में
उनके मिलन को सदी की शादी कहा गया है
व्यापक ध्यान आकर्षित कर रहा है।
इस बात को लेकर अटकलें जारी हैं कि
नवविवाहित जोड़ा कहां रहेगा...
वह तस्वीर से बाहर है.
- क्या?
- बच्चे.
मेरी सहज बुद्धि बहुत तेज है।
बेक आह-जिन। वह झाड़ू है, है ना?
अरे।
- क्या आप इस आदमी को जानते हैं?
- बिल्कुल।
कोरिया में कौन है जो मून डो-ह्युक को नहीं जानता ?
वह अमीर, सुन्दर और सक्षम है।
वह एकदम सही है।
खैर, अब यह सब ख़त्म हो गया है क्योंकि
उसने एक चाइबोल परिवार में शादी कर ली है।
उसने हर महिला का सपना पूरा किया।
बस अब उसके अच्छे होने की कामना करें।
एक बार वह ऐसे आदमी के साथ हो...
यहां तक ​​कि पीछा करने वाले भी हार मान लेंगे।
तुम्हें भी उसे जाने देना चाहिए.
और कार्यालय में लगी आग
एक साधारण विद्युत शॉर्ट सर्किट के कारण लगी थी।
चेतावनियों और धमकियों के बारे में कहानियां क्यों गढ़ी जाएं ?
ज़रूर।
मैं सोचता हूं कि बस इतना ही था।
क्या आप कह सकते हैं कि मैं ग़लत हूं?
आपने हर चीज़ का आनंद लिया
क्योंकि आप यूं जून-सियो थे।
क्या आप इन सब बातों से इनकार कर सकते हैं?
लेना
क्या आप लम्बे समय तक चले जायेंगे?
हाँ।
बहुत समय पहले।
अगर मैं ऐसा कर सकता हूं तो मैं कभी भी वापस नहीं आऊंगा।
अगर आप बोर हो रहे हों तो मुझे मैसेज करें।
मैं नहीं करूंगा.
मैं शायद घर वापस आना चाहूँगा।
क्या मैं आपको एक सलाह दे सकता हूं?
बाक आह-जिन से भी दूर हो जाओ।
मैं तुम्हें मेरे पास आने के लिए नहीं कह रहा हूं।
लेकिन मुझे उम्मीद है कि अब आप अपनी ज़िंदगी जीएंगे ।
मानव के रूप में यूं जून-सियो.
हाँ।
मैं करूँगा।
और मैं अब और नहीं लिखूंगा.
- मुझे शक है।
- मेरा मतलब यही है।
मैं लिखना बंद कर रहा हूँ,
और आह-जिन को छोड़ रहा हूँ।
मैं अपने आप को कुछ समय देना चाहता हूं।
अच्छा विकल्प.
हो सकता है कि आप अंततः
एक इंसान की तरह व्यवहार करना शुरू कर दें।
दुर्भाग्यवश मैं इसे देखने के लिए मौजूद नहीं रहूंगा।
अपना ध्यान रखना।
मैं जा रहा हूं।
कुछ भी नहीं के लिए आमीन
मैं थोड़ा इधर-उधर देखना चाहता हूँ।
क्या तुम दरवाज़ा खोल सकते हो?
मुझे डर है कि केवल श्री मून को ही
तीसरी मंजिल के अध्ययन कक्ष में जाने की अनुमति है, महोदया।
क्या वह सही है?
मैं बस देखना चाहता हूं.
मैं तो यह भी नहीं कर सकता?
क्या मैं भी
इस घर का स्वामी नहीं हूं?
यहां तक ​​कि पिछली मैडम को भी
इसकी अनुमति नहीं थी।
यह पूर्णतः
श्री मून का निजी स्थान है।
इससे मुझे अजीब लगता है.
यदि उसे अनुमति नहीं दी गई तो
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे भी अनुमति नहीं है?
मैं थोड़ा आहत हूं, सुश्री गोंग।
मैं वह नहीं हूं, तुम्हें पता है।
यदि आप जोर दे रहे हैं
- शायद आप बात कर सकते हैं...
- भूल जाओ।
फिल्म की शूटिंग
अगले सप्ताह शुरू होगी, है ना?
आपको कैसा लगता है?
यह वही परियोजना है जिसे आप बहुत चाहते थे।
इतना खराब भी नहीं।
मेरे सक्षम पति को धन्यवाद
मेरी मुलाकात एक कुशल निर्देशक से हुई।
मुझे लगता है मैं थोड़ा उत्साहित हूं।
जब आप जो कुछ चाहते हैं वह सब कुछ मिल जाए तो कैसा महसूस होता है
?
अधिकतर उबाऊ.
खासकर तब जब यह आसान हो।
क्या मुझे पाना आसान था?
तुम्हें जवाब पता है.
आप एक ऐसे व्यक्ति थे जिन
पर मैंने बहुत प्रयास किया।
इसलिए, जब अंततः तुम मेरे पास आये तो मुझे सबसे अच्छा महसूस हुआ ।
इसीलिए मैं आपके लिए
इतनी जल्दी एक बड़ी फिल्म लेकर आया।
क्या आपके पास कोई अन्य प्रश्न है?
क्या मैं आपके अध्ययन का उपयोग कर सकता हूँ?
तीसरी मंजिल पर?
द स्टडी?
क्यों?
मेरे लिए अपनी स्क्रिप्ट पर ध्यान केंद्रित करना कठिन है ।
मैं अभ्यास के लिए एक शांत स्थान चाहता हूँ
लेकिन घर हमेशा भीड़ से भरा रहता है।
हालाँकि, अध्ययन से जादुई रूप से आपका अभ्यास बेहतर नहीं हो जाएगा ।
इसके बजाय मैं आपके साथ अभ्यास करूंगा।
आप करेंगे?
हाँ।
बस इस अनुभाग को पढ़ें.
- चलो देखते हैं.
- लेकिन
क्या आप निश्चित हैं कि आप इसे संभाल सकते हैं?
मुझे किस तरह का किरदार
निभाना चाहिए?
इससे मुझे मदद मिलेगी
ताकि मैं स्वर से मेल खा सकूँ।
वह हत्या के पीछे का असली अपराधी है
नायक के परिवार का.
मैं बाद में उससे बदला लूंगा.
तो फिर एक हत्यारा.
क्या आपने कभी किसी की हत्या की है?
- माफ़ करना?
- या फिर आपके पास था?
क्या आप किसी को मारना चाहते थे?
दो-ह्युक?
क्या मैंने तुम्हें कभी बताया?
मैंने अपनी पूर्व पत्नी को तलाक क्यों दिया?
वह कहती रही कि वह मुझे मारना चाहती है
इसलिए मैंने उसे तलाक दे दिया।
मैंने उसे वह सब कुछ दिया जो वह चाहती थी
और उसके साथ राजसी व्यवहार किया।
शायद इसीलिए।
जब भी कुछ
थोड़ा सा गलत हो जाता या वह संतुष्ट नहीं होती
वह इसे संभाल नहीं सकी.
उसने हर बात का दोष मुझ पर मढ़ा
यह कहते हुए कि मैंने उसे इस तरह बनाया है।
अंततः
वह पूरी तरह से टूट गई।
अब उसका इलाज
एक मनोरोग अस्पताल में चल रहा है।
शायद मैंने उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया,
उसकी हैसियत से ज़्यादा।
इससे मेरा दिल टूट गया.
क्या मैंने आपको चौंकाया?
मैं रास्ते से भटक गया, है न?
ज़रूरी नहीं।
तैयार हो जाओ, कार्रवाई करो!
बहन, मुझे पता है
कि आपके परिवार को किसने मारा।
यह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप जानते हैं।
- मैं पहले ऑर्डर करुंगा।
- ज़रूर।
क्या आपने कभी किसी की हत्या की है?
- माफ़ करना?
- या फिर आपके पास था?
क्या आप किसी को मारना चाहते थे?
कैसा पागल है!
वे कहते हैं कि बेक आह-जिन के पति ने
उन्हें यह भूमिका दिलाई थी।
आंकड़े। मुझे यह अजीब लगा
कि कैसे जनता की राय रातोंरात बदल गई
उसकी छवि इस तरह ध्वस्त हो गई।
किसी ने अवश्य ही तार खींचे होंगे।
यार, काश मेरा
भी पति अमीर होता।
मैं जैसे चाहूँ वैसे जीऊँगा।
गंभीरता से।
जीवन बहुत अप्रत्याशित है.
कौन जानता था कि वह हेओ इन-गैंग से इस तरह अलग हो जाएगी
और तुरंत
एक चैबोल परिवार में शादी कर लो?
जाहिर है उसने उससे पैसे के लिए शादी की थी।
यह टिकेगा नहीं.
शर्त लगा लो कि अगले साल उनके तलाक की अफवाहें उड़ेंगी ।
अरे, यह तो थोड़ा कठोर था।
अपनी कॉफी का आनंद लें.
दिवंगत यून सेउंग-मो को श्रद्धांजलि
धन्यवाद।
मुझे अपने यहां लेने के लिए धन्यवाद...
और मेरा पालन-पोषण कर रहे हैं।
और मुझे खेद है.
मुझे नहीं लगता कि मैं वापस आ पाऊंगा.
मासिक धर्म में ऐंठन के लिए
इसे यहाँ कौन लाया?
आप घर पर हैं.
आज आप जल्दी आ गए।
हाँ।
आज की शूटिंग कैसी रही?
क्या आपने अच्छा किया?
बिल्कुल।
आप थोड़े थके हुए लग रहे हैं.
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
दो-ह्युक.
मैं कुछ पूछना चाहता हूं।
कोई बात नहीं। शायद मैं थक गया हूँ।
लगता है आपको बुखार नहीं है.
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
यह तो बस थकान है.
मैं ठीक हूँ।
ठीक है।
फिर मैं स्नान करने जाऊँगा.
इस बीच थोड़ा आराम करें.
यह कब से ऐसा है?
मैं क्षमा चाहता हूं, महोदया।
आज सुबह मैंने देखा कि यह टूटा हुआ था
लेकिन मैं भूल गया
क्योंकि चीजें व्यस्त हो गईं।
मैं इसे तुरंत ठीक कर दूंगा.
आप तो बस
समय बीतने का इंतजार कर रहे हैं, है न?
लेकिन आपके लिए बहुत बुरा है.
जिस पल को आप इतनी शिद्दत से चाहते हैं
वह कभी नहीं आएगा।
आपको क्या हुआ?
आप मुझे पहले कभी नहीं बुलाते.
आप ठीक हैं?
आप मेरी अपेक्षा से बेहतर दिख रहे हैं।
मैंने सोचा था कि तुम
किसी खोए हुए पिल्ले की तरह इधर-उधर भटक रहे होगे।
यह आदमी।
यह क्या है?
तुम मुझे क्यों फोन किया था?
कुछ तो चल रहा है, है ना?
मैंने तुम्हें पीने के लिए बुलाया है।
हम बार में हैं। और क्या?
अब आप किशोरावस्था की उथल-पुथल के लिए बहुत बूढ़े हो गए हैं ।
आप कैसे हैं?
मैं हमेशा से सोचता रहा हूं.
आप अपना पूरा जीवन कैसे बलिदान कर देते हैं?
सिर्फ दूसरे व्यक्ति के लिए?
मेरा जीवन मूल्यवान नहीं है
पर दांव लगाना.
मैं वह अपराधी पुत्र हूं
जिसने अपने पिता की हत्या कर दी।
कोई भी परिवार मुझे नहीं चाहता
न ही मुझे पता है कि मैं किसलिए जीता हूं।
कौन शिकायत करेगा?
अगर मैं किसी और पर अपनी जिंदगी दांव पर लगाऊं तो ?
आपको शुरू करना चाहिए
अपना जीवन स्वयं जीना.
ताकि आप मेरी तरह यह न
जान पाएं कि कहां जाना है।
बेवकूफ़।
तुम अभी बहुत नशे में हो.
माफ़ करें।
मैं अपना जीवन संभाल लूंगा.
आप अपना काम निपटाएं।
आप ही दयनीय अभिनय कर रहे हैं।
यहाँ खोया हुआ पिल्ला कौन है?
अविश्वसनीय.
जून-सियो.
यदि आप नहीं जानते कि कहाँ जाना है
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको दिखाऊं?
चलो दूसरे राउंड के लिए चलते हैं।
आप भुगतान कर रहे हैं।
सौदा?
महिला!
लेडी, क्या आपका काम पूरा हो गया?
अरे, तुम बहुत धीमे हो।
जल्दी करो।
हां मैम।
मैं यहाँ हूँ।
आप आये।
अच्छा।
- सुश्री बेक, कृपया एक शब्द बोलें!
- कृपया एक टिप्पणी दें!
- क्या कोई और फिल्म बनेगी?
- आपकी वापसी के बारे में!
सुश्री गुड आह-जिन!
- बस एक टिप्पणी!
- सुश्री बेक आह-जिन!
माफ़ करें।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
तुमने मुझे कैसे पहचाना?
मैं कैसे न देखूँ?
तुम वहाँ से मुझे घूर रहे थे।
लेकिन आप यहां क्यों आये हैं?
कुछ नहीं, अच्छा...
आपने मुझसे संपर्क करना बंद कर दिया है
और मैंने तुम्हें काफी समय से नहीं देखा है।
तो, मैं बस यह जानना चाहता था
कि क्या आप ठीक हैं।
आप ठीक तो हैं न?
तुम पीले दिख रहे हो।
आपके चेहरे पर कोई जान नहीं है,
मानो आप बीमार हों।
मुझे यकीन नहीं है
अगर मैं ठीक हूँ.
बात बस इतनी है कि मुझे
हर रात बुरे सपने आते हैं।
मैं थक गया हूँ।
क्या?
क्या तुम मुझसे प्यार करने लगे हो या कुछ और?
घूरना बंद करें।
अरे, जे-ओह.
क्या आप
मेरे लिए मून डो-ह्युक पर नज़र रख सकते हैं?
मून दो-ह्युक?
आपके पति?
मैं जानता था।
वह कमीना कुछ करने की फिराक में था,
है न?
यह वह नहीं है।
मुझे तो बस एक अजीब सा एहसास हो रहा है।
उसकी पूर्व पत्नी के बारे में विस्तार से जानें।
और अब वह कहां है?
इससे भी बेहतर होगा
कि मैं उससे व्यक्तिगत रूप से बात कर सकूं।
पकड़ना।
उसकी एक पूर्व पत्नी थी?
तो क्या उसकी पहले भी शादी हो चुकी है?
हे भगवान!
मुझे पहले दिन से ही पता था कि मैं उस आदमी से नफरत करता हूं।
तुम गुस्सा क्यों हो रहे हो?
तुमने शादी क्यों की?
उसके जैसा कोई?
तुम तो उसके स्तर से बहुत ऊपर हो।
बकवास बंद करो.
- आप यह कर सकते हैं या नहीं?
- पूछने की भी ज़हमत मत उठाइये।
ज़रा रुको। मैं सब कुछ खोज निकालूँगा
और एक भी विवरण नहीं छोड़ूँगा।
मैडम, सोने से पहले गरम चाय पी लीजिए।
मुझे कुछ नहीं चाहिए.
उस दिन के बाद,
मिस्टर मून ने जोर देकर कहा कि आप इसे पीएं।
यदि आप मना कर देंगे तो वह मुझ पर हमला कर देगा।
आह-जिन कहाँ है?
कितना सुन्दर मौसम है, मैडम!
काश हर दिन ऐसा होता।
सही?
"मैं प्रार्थना करता हूँ कि मैं जिस भी रास्ते पर चलूँ वह
खून से अभिशप्त हो।"
कुछ भी नहीं के लिए आमीन
जब मैंने इसके बारे में सोचा तो मुझे और भी अधिक गुस्सा आया ।
मैं तुम्हारे घर में रेंगकर घुसा था,
सिर्फ़ तुम्हें गिरते देखने के लिए
और तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हो?
तुम्हारी वजह से मेरी पूरी जिंदगी बर्बाद हो गई है ।
और आप...
यह उचित नहीं है
आप और भी ऊपर उठ सकते हैं
और इस हवेली में रह सकते हैं।
किसने कहा कि आप ऐसा कर सकते हैं?
तुम मुझसे कभी दूर नहीं जा पाओगे!
आप क्यों?
तुम्हारे जैसे शैतान को
अच्छा काम क्यों मिलता है?
सुंग-ही.
तुम इसलिए असफल हुए क्योंकि तुम मूर्ख थे।
दूसरों को दोष मत दो।
ठीक है। अगर मैं बेवकूफ़ हूँ तो मैं तुम्हारे जैसा नहीं बन सकता।
तुम मेरे जैसे बन सकते हो.
सही कहा ना? ये तो आसान है, है ना?
आपको नीचे की ओर खींच रहा है।
यदि वह सुंदर चेहरा खराब हो गया तो आप भी ख़त्म हो जाएंगे ।
लेकिन आह-जिन
तुम्हें पता है क्या?
क्या आपको लगता है कि आपकी शादी
आशीर्वाद या अभिशाप?
आपके पति...
सुंग-ही.
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हो-यंग युन